(Episodio 74) Cuando este pensamiento
salió de mi mente,
También me sentí como si estuviera loco.
Pero Caleb,
También conoces bien el círculo del entretenimiento.
Cristina es inteligente
pero ella no es sofisticada.
estoy preocupado
que resultará herida en el círculo del
entretenimiento.
creo que
ella es más adecuada para un horario normal de nueve
a cinco
y la vida ordinaria.
Pero Jayden,
¿has preguntado?
¿Para la opinión de Kristine?
¿Le has preguntado?
si ella lo quiere?
Estoy haciendo esto por su propio bien.
Si es por el bien de Kristine,
¡Entonces deberías pedirle aún más su opinión!
Entonces quieres decir eso
¿No la respeto?
No, Jayden.
Mi punto es
cuando amas a alguien,
debes respetar sus opiniones
y dejarla seguir su propia carrera,
en lugar de usar el amor como excusa para atarla
y obligarla a hacer algo que no quiere hacer.
Cristina aún es joven...
¡Es suficiente!
Puedo tomar la decisión sobre las cosas de Kristine.
¡No hace falta decir más!
Nunca esperé que yo, que siempre he sido
inteligente,
¡Daría a luz a un hijo con un cerebro enamorado!
Incluso quiere que ella administre la empresa.
Ahora que han tenido una pelea,
¡Es el momento perfecto para sembrar discordia!
¡Próximo!
¿Sra. Natt?
Sé que tuvo una pelea con el Sr. Ward.
el especialmente
envió un regalo
y me pidió que se lo entregara personalmente.
Él...
Si no hay nada más,
entonces me iré ahora.
Ajá.
¿El banquete del Ward Group?